Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendirian sebagai bilah♪
♪Mengecas ke dalam ribut♪
♪Takdir mempertemukan kita♪
♪Kami bermain permainan ini sebagai lawan♪
♪Bilah boleh bertembung namun menemui ketenangannya♪
♪Tetapi permainan maut ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulang saya hancur♪
♪Beban♪
♪Membawa kepada laluan yang menyimpang♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Skim yang tidak berkesudahan♪
♪Anda dan saya berdiri berpecah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Apabila tiada undur♪
♪Bagaimana kita menulis semula nasib kita♪
=Pesanan Cahaya Bulan=
=Episod 7=
♪Awan malam memerah merah,
namun hujung jari terlepas sentuhannya♪
♪Ketakutan menghancurkan gegaran hati♪
♪Seperti rantai yang mengikat angsa salji,
berpusing namun terkurung♪
♪Dipenjara dalam♪
♪Saya dan orang-orang yang beriman tunduk rendah,
yang pengabdian mereka benar♪
♪Siapa yang mendambakan keabadian?
Siapa yang memohon mimpi♪
♪Siapa takut kecewa?
Siapa takut menyentuh♪
♪Arus cinta menumbuhkan duri,
berpusing dalam tanpa bunyi♪
♪Cium melalui pandangan♪
♪Seorang hamba yang tidak bergelar,
bilah yang tidak pernah disarungkan♪
♪Tidak perlu pengakuan♪
(Racun Maut)
♪Ragu bahawa kesedihan maut berlarutan,
namun di sinilah penyesalan♪
♪Berat dunia
terletak di bahu saya♪
Kenapa awak ambil racun?
(Dia boleh sembuh)
(dalam masa empat jam.)
(Mesti cepat.)
♪Saya akan menjadi pemerhati♪
♪Anggukan membawa kematian,
tetapi senyuman boleh menghidupkan semula♪
♪Siapa yang mengasihani puluhan ribu tahun
di dunia biasa♪
♪Jika awak mahu, saya akan korbankan diri saya♪
ibu tiri.
Cikgu Wang.
Bertahan.
Cepat!
Kacang hijau, honeysuckle, dan ungu
boleh menyahtoksik.
Ayuh.
tidak akan berfungsi.
Hexu, dia sedang nazak.
Apa yang perlu dilakukan?
Jaga dia.
Tunggu saya.
Okay.
(Biro Jing'an)
salam, tuan.
Tengok siapa dia.
Anda Xue Hexu
yang memalukan saya
di Jamuan Bunga.
Apa yang membawa anda ke sini hari ini?
Mahu bongkar rumah agam saya?
Saya bodoh
dan mengecewakan keprihatinanmu terhadap ayahku.
Anda memberi amaran kepada saya di Jamuan Bunga,
namun saya gagal untuk berjaga-jaga
dan ayah saya diracuni oleh penjahat,
dengan nyawanya dalam bahaya.
Saya di sini untuk memohon penawar.
Tolong bantu kami.
Tuan Dingyuan telah diracun?
ya.
Diagnosis menunjukkan
itu Racun Maut.
Doktor biasa tidak boleh merawatnya.
Jika anda menawarkan bantuan,
Saya akan balas awak
walaupun dengan hidup saya.
Sebagai rakan sekerja,
Saya tidak boleh berdiri terbiar.
Tetapi anda tahu apa?
Racun Maut adalah racun yang unik.
Jujurlah,
Tuan Dingyuan
melampaui batas dan melakukan kesalahan
pada kejadian putera raja sedekad lalu.
Saya yakin dia
disasarkan oleh seseorang.
Saya boleh menyelamatkan dia sekarang,
bukan selamanya.
Jika anda menawarkan bantuan,
keluarga Xue akan mengingati rahmat ini.
Jika anda ingin bertanya soalan,
Saya boleh memberi anda jawapan
selepas ayah saya sembuh.
Sila tunggu
untuk beberapa hari.
awak nak
untuk mengambil penawar saya hari ini,
namun membuat saya menunggu berhari-hari
untuk jawapan?
Saya memohon belas kasihan anda.
Betul.
Adakah anda memiliki
potret mendiang permaisuri?
Berikan kepada saya,
dan saya akan memberi anda penawar.
(Mengapa mereka semua mahu begitu?)
Okay.
Lukisan itu
untuk penawar.
Pergi.
Tuan Dingyuan telah diracun?
Tuan Dingyuan telah diracun.
Nuannuan, di sini.
Apa yang perlu dilakukan, Hexu?
Tangannya semakin sejuk.
Mulakan api.
faham.
Baiklah.
saya di sini.
Begitu sejuk.
(Cik Wang,)
(sabar.)
(Sabar.)
(Cik Wang,)
(anda akan pulih tidak lama lagi.)
(Kenapa bodoh sangat?)
(Apa yang lebih penting daripada kehidupan?)
(Kenapa ambil racun?)
(Apa yang awak sembunyikan?)
Kenapa awak hidup
kehidupan yang begitu sukar?
Saya masih menemui kemanisan di saat-saat sebegitu.
Saya benar-benar tidak berhati perut.
Hexu, adakah dia sihat sekarang?
Tuan Muda,
jangan pergi.
keluar.
saya...
Saya tidak mati.
Hexu memohon penawarnya.
(Racun Maut
adalah milik Biro Jing'an.)
(Adakah dia pergi ke Grand Tutor Zhou?)
(Bagaimana dia boleh pergi tanpa cedera?)
Ayuh.
Sup ayam rebus dengan ginseng.
Biarkan dia minum.
Jiaoqian.
Apabila Dongyang mengalami demam panas,
anda tidak menggunakan ginseng ini.
Sekarang anda telah merebus ini?
Mengapa menyelamatkan saya?
Saya sepatutnya mati.
Semua orang keluar.
kenapa awak
selalu cakap pasal kematian?
Sekali mati,
anda tidak boleh berbuat apa-apa.
Pulau.
Mereka yang benar-benar ingin mati
jangan berjuang untuk hidup seperti yang anda lakukan.
Keluarga awak telah pergi.
Mereka tidak mahu anda
menyertai mereka secepat ini.
Anda tidak tahu apa-apa.
ya,
awak betul.
Kerana anda tidak pernah berterus terang.
Adakah anda tahu menyelamatkan saya
akan membawa malapetaka kepada keluarga Xue?
Keluarga Xue telah banyak menderita.
Tetapi kita
tidak akan meninggalkan mereka yang memerlukan.
Semua orang ada
untuk menjaga diri mereka sendiri.
Saya boleh mengatakan perkataan yang sama kepada anda.
Jika kamu mencari kematian lagi,
Saya tidak akan
hentikan awak lagi.
Rehat sekarang.
Saya akan pergi.
Saya menyalahkan awak apabila Dongyang hilang,
tapi dia dah balik sekarang.
Mengapa mencari kematian?
Datang kepada kami dengan masalah.
Kami akan memikirkannya.
Keluarga kami sudah huru-hara.
Jika apa-apa berlaku kepada anda,
keluarga Xue akan runtuh.
ibu tiri.
Saya akan berkelakuan mulai sekarang.
Jangan susah hati
dan tinggalkan saya.
saya suka awak.
(Jika Feng Zuoren tidak menyebabkan masalah,)
(membiarkan Hua Biliang melarikan diri,)
(Saya tidak pernah menjejakinya.)
(Sekarang Xue Hexu
memberi saya lukisan itu,)
(sudah tiba masanya untuk menggunakan dia.)
(Dengan orang ini di sini,)
(mari kita lihat berapa lama anda boleh
merahsiakannya, Tuan Dingyuan.)
(Potret Maharaja, Potret Maharani)
Saya ada peraturan saya.
jika anda
harapkan saya sket anak mereka
daripada dua potret ini,
tak payah tanya.
awak salah faham.
Maaf kerana membuat anda menderita.
Saya hanya cuba menguji anda.
Melihat integriti anda,
Saya berani curhat dengan awak sekarang.
Jika kita
cuba melindungi rakyat biasa,
mengapa saya pergi sejauh ini dan melakukan semua ini?
apa
adakah anda mahu betul-betul?
Ia adalah selamat bahawa tiada siapa
yang tahu di mana
daripada bekas Putera Mahkota.
Tetapi kini Baginda
melihat bekas Putera Mahkota
sebagai duri dalam dagingnya,
dia tidak akan menyelamatkan sesiapa pun
malah ia bermaksud membunuh.
Jika kita berdiam diri,
bekas Putera Mahkota
hanya akan menunggu mati.
Baginda
semakin lemah.
Baru-baru ini,
dia taksub
dengan amalan keabadian.
Dia mengabaikan hal ehwal negara
dan orang ramai.
Orang ramai merungut dengan rasa tidak puas hati.
Dan pegawai
tidak berani menyuarakan kemarahan mereka.
Sekarang, saya mahu awak
untuk melakar bekas Putera Mahkota
hanya untuk menolong dan melindunginya.
Juga semua orang
dalam negara.
Jadi anda tidak membakar lukisan itu,
tetapi menukarnya untuk penawar.
ya.
Saya tidak boleh membiarkan awak mati.
Dengan raut wajah ibu bapa,
dia boleh sket
wajah keturunan mereka?
Agak kemahiran!
saya fikir
dia gagal melukis wang kertas,
jadi awak mahu dia mati.
Bersungguh-sungguh.
Jadi,
Maharaja menghantar kamu ke sini untuk mencari
bekas Putera Mahkota,
tetapi tiada seorang pun daripada kamu tahu rupa dia,
lepas tu awak curi
potret mendiang Maharani
untuk lakaran.
Tetapi anda memberi
potret mendiang Maharani
kepada Grand Tutor Zhou.
Kemudian mereka mesti...
Berhenti di situ.
Dia mahu lukisan itu untuk penawar.
Jika tidak, anda akan mati.
Maharaja
memberi awak racun?
Gagal misi saya,
Saya telah menerima nasib saya.
Dia sangat kejam.
Beraninya awak!
Saya takkan biarkan awak mati.
♪Awan malam memerah merah,
namun hujung jari terlepas sentuhannya♪
♪Ketakutan menghancurkan gegaran hati♪
♪Seperti rantai yang mengikat angsa salji,
berpusing namun terkurung♪
♪Dipenjara dalam♪
Saya ingat samar-samar
apabila saya memegang awak dalam pelukan saya,
awak hilang kesedaran
dan badan anda menjadi sejuk...
Berhenti di situ.
Jika Grand Tutor Zhou dapati
bahawa anda menyimpan bekas Mahkota...
Tiada bekas Putera Mahkota di sini.
Setiap rumah tangga ada rahsianya.
Kesetiaan keluarga Xue kepada Dinasti Hua
boleh disaksikan oleh syurga.
menjengkelkan.
keluar.
Mulai sekarang,
Saya akan mencari bekas Putera Mahkota
dan kebenaran bersamamu.
Kenapa saya percaya awak?
Jika anda tidak dapat mencari dia,
Maharaja akan membunuh kamu.
Kini hanya dengan bekerjasama
boleh kita cari dia.
Saya juga tidak akan membahayakan awak.
(Jika dia mahu membahayakan saya,)
(dia tidak akan menyelamatkan saya)
(dan mengundang masalah.)
Anak buah saya tahu
Tutor Besar Zhou menangkap Hua Biliang.
Kemudian dia mesti mempunyai
potret bekas Putera Mahkota.
Pergi fikirkan rancangan.
Okay.
Tuan.
Hua Biliang melengkapkan potret itu.
Bunuh dia.
ya.
apa salahnya
Tuan.
Encik Xue menghantar rombongan menari
menyebabkan kejadian di luar.
Dan Hua...
(Seperti yang dijangkakan,)
(mereka menangkap Hua Biliang.)
Encik Xue, selamat hari.
Terima kasih kepada penawar anda.
Ayah saya kebanyakannya telah pulih.
Saya di sini untuk menyatakan rasa terima kasih saya.
Nah, saya membawa kumpulan tarian
untuk menghidupkan rumah agam anda.
Dan beberapa hadiah.
Tolong terima mereka.
(Anak buah saya menemui
bilik rahsia Grand Tutor)
(ada di Biro Jing'an.)
Oleh kerana Lord Dingyuan
kebanyakannya telah pulih,
adakah awak di sini
untuk menunaikan janji anda?
beritahu saya,
apa sebenarnya yang Lord Dingyuan beritahu anda?
ya.
Saya harus memberitahu anda tentang ini.
pagi ini,
apabila saya pergi kepada ayah saya,
Saya telah diseret
oleh kakak ipar saya untuk sarapan pagi.
Sejujurnya,
hidangan sarapan pagi sangat mengagumkan.
Pancake, mi buatan tangan,
ladu, kuih bijan,
dan roti kacang merah.
Terdapat banyak jenis.
Saya makan banyak roti
dan gulung kukus
sehingga saya disumbat.
Sekarang pun,
Saya sangat kenyang sehingga...
Cukuplah! Cukuplah!
Keluarga Xue awak
kaya dengan makanan.
Saya tahu ia.
Adakah anda sengaja
mengelak subjek itu?
Siapa dalam tu?
ya.
Tetapi sarapan adalah penting
untuk kita.
Cukuplah.
Beritahu saya sahaja
apa yang Tuan Dingyuan beritahu kamu.
Baiklah,
Saya pergi kepada ayah saya
dan memberitahunya
Saya ada soalan untuk ditanya
dan dia mesti menjawab dengan jujur.
Dan dia yakin
dengan kesungguhan saya.
Tetapi kemudian,
dia bertanya kepada saya,
"Awak sudah tahu?"
Selepas mengesahkan tiada sesiapa di sekeliling,
dia mengaku segalanya kepada saya.
Apa yang dia cakap?
Dia berkata
dia minta maaf dengan saya.
Mengapa dia akan berkata begitu?
Dia berkata
Saya bukan anak kedua
dalam keluarga Xue.
Sebenarnya,
saya
anak ketiga.
Adik perempuan saya dan saya adalah kembar,
tetapi dia tidak mahu dia
menjadi kakak,
jadi dia jadikan saya sebagai abang.
Tak pernah terfikir
Saya telah menanggung buli kakak saya,
dan dia berasa sangat menyesal.
Xue Hexu!
Beraninya awak menipu saya!
Tuan.
tunggu sini.
Saya ada perkara yang perlu dikendalikan.
Mengapa anda datang dan pergi seperti bayang-bayang?
Terjumpa?
Saya melihat lukisan,
tetapi hampir ditemui.
Saya perlu pergi ke sana lagi.
barangkali
kita patut berundur buat masa ini.
Pengawal kecil itu
tiada tandingan bagi saya.
Saya mesti mendapatkannya
walau apa pun.
baiklah.
Anda mampu.
Tetapi berhati-hati.
Awak pergi dulu.
Saya akan menahan mereka.
saya...
Xue Hexu!
Anda telah bercakap kosong di sini,
menahan saya.
awak buat apa?
Mengaku sekarang.
Tuan, awak salah faham saya.
Kami sedang berbual-bual yang menyenangkan.
Awak cuba memancing saya pergi
dan mencuri barang saya.
awak penjahat!
Tuan.
Sejak saya datang ke sini,
Saya telah berada di sini.
Adakah anda maksudkan
awak kalah
sesuatu yang berharga?
Tidak juga.
Tetapi ada penceroboh.
Tuan.
Kumpulan tarian
membuat adegan lagi.
Mereka mendakwa Encik Xue bertanya
mereka melakukannya setiap dua jam
sehingga
Encik Xue menjelaskan bayaran mereka.
Ya, ya.
Saya terlupa untuk membayar mereka.
Dengan begitu ramai orang menonton,
jika saya tidak membayar mereka, ia akan menjadi...
Sampaikan rasa terima kasih saya kepada Tuan Dingyuan.
Walau bagaimanapun,
biar saya ingatkan awak.
Jangan terpedaya dengan seseorang
lebih pandai daripada kamu
walaupun tanpa disedari.
salam.
Feng Zuoren.
Beraninya awak muncul di sini?
Saya menghantar Ketua
Keluarga Diraja
untuk memberi pengajaran kepada anda.
Tak pernah sangka
anda akan membalas saya dengan percubaan membunuh diri,
menyebabkan adegan,
malah melibatkan orang luar
untuk menyelamatkan nyawa anda.
Anda telah
memalukan saya.
saya minta maaf.
Racun Maut yang awak berikan kepada saya
adalah dari Biro Jing'an.
Ia tidak mujarab.
Yang mendedahkan
racun Biro Jing'an
tidak berkesan.
Ini penting.
Harap anda boleh menyemak mereka.
Awak di sini
untuk mengadu terhadap Biro Jing'an?
Saya akhirnya mendapat
potret bekas Putera Mahkota.
Tengok dia.
Tiada apa-apa tetapi
seorang pelarian yang malang.
Tuanku, mohon izinkan saya
untuk menangkap lelaki ini.
Jangan kecewakan saya lagi.
Pergi!
(Mereka meminta saya untuk datang
ke dewan utama.)
(Apa yang mereka lakukan?)
(Hanya bermain bersama kemudian.)
♪Sepatutnya kamu mati terkena bilah♪
♪Sepatutnya saya terperangkap♪
♪Namun kesakitan yang lebih mendalam muncul♪
♪Kaburkan kebencian dan cinta♪
♪Saya sepatutnya menjadi pedang yang membawa maut♪
♪Memutuskan khayalan dan obsesi♪
♪Namun secara tidak sengaja,
saya mengganggu talian takdir♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami pandangan anda,
tidak memahami keraguan saya♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪
♪Anda tanpa sedar membawa huru-hara♪
♪Bilah meninggalkan parut seperti salji♪
♪Memijak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Saya menghancurkan diri bercermin♪
♪Spring melekat di kening♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kami ♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Pandangan berkobar-kobar awak
mengkhianati api yang sepadan di dalam♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪